Si pescano due carte dal proprio mazzo ogni turno. Si possono pescare
fino a 5 carte prima di dover passare il turno.
Il giocatore che ha il punteggio più alto infligge danno all'altro
in base alla differenza tra i due punteggi.
Tuttavia, un punteggio superiore a 21 fa perdere vita al giocatore.

Le carte ACE sono multivalore. Si può scegliere il valore preferito.

La zona sottostante alle carte con punteggio è dedicata
alle carte BOOST, carte speciali che possono alterare l'andamento
del match tramite effetti.

Una carta BOOST viene scartata se pescata mentre ne sono presenti
5 nel proprio lato.

Terminare le carte comporta la perdita di 20 HP.

Per vincere bisogna avere almeno 1 HP e portare quelli del dealer a zero.
--break--
Si può comporre il proprio mazzo, che deve contenere un minimo di 20 carte,
nella sezione DECK.
Clickando su una carta tra quelle possedute la si aggiunge al mazzo,
clickando su una carta presente nel mazzo, la si rimuove.
Si possono aggiungere al massimo 4 copie della stessa carta nel mazzo.

Si possono consultare le carte possedute e le info su di esse nel cartario.
Nel cartario, premendo "spazio" si può vedere una versione zoomata della carta.

Sconfiggere un dealer sblocca la possibilità di affrontare quello successivo,
ogni dealer rilascia una ricompensa diversa quando viene battuto.

In totale ci sono 6 dealer da affrontare.

Nello shop è possibile comprare pacchetti di carte.